1. Überschrift Softwareentwicklung;

1.1. Sebastian Teister - Full Stack Entwickler (bzw. wo Deine Spezifikationen liegen)

1.2. Fließtext zu Dir und Deinen Gründen in der Softwareentwicklung aktiv zu sein

2. Berufserfahrung

Beschreibung der Handlungsfelder und Tech Stack

(Bei allen Stationen, die nicht in der Entwicklung waren bei der Überschrift und Firmennennung belassen)

3. Projekterfahrung (auch eigenständige Projekte)

Beschreibung der Handlungsfelder und Tech Stack

4. Ausbildungen, Weiterbildungen und Zertifikate:

Chronologische Aufführung mit dem Hinweis das alle Zertifikate im Anhang folgen